One, two. One...
"atta wa yo" "motsu ne" kuzu hiitatte doujinai
「あったわよ」 「持つね」 クズ引いたって動じない
kanjin na no Stop your mind futa shinaide saa
肝心なのStop your mind　蓋しないで　さぁ
ikitsuku saki wa Heaven or Hell
行き着く先は　Heaven or Hell
kono sekai no ruuru tatta hitotsu shousha koso ga seigi
この世界のルール　たった一つ　勝者こそが正義
onna wa dokyou
女は度胸
jirasaseru no aitsu wo
焦らさせるの あいつを
yareru koto nan datte yaru
やれることなんだってやる
atashi wa kakegurui no kuwiin
あたしは賭ケグルイのクィーン
omitasare Pleasin' me
お満たされPleasin' me
Gonna get down with you now!
Deal with the devil
misukashite
見透かして
atashi no mono ni suru arata na tabi no ippo made zenbu
あたしのものにする　新たな旅の一歩まで全部
Our meal and dance, it's endless
kurueteiru yo
狂えているよ
bouya, korosasenai wa shinai wa
坊や、殺させないはしないわ
Deal with the devil
koufun tamaranai wa
興奮たまらないわ
suriru dare ni mo sawarasenai kono manee
スリル誰にも触らせない　このマネー
Our meal and dance, it's endless
saa, Come On kakugo kimete
さぁ、Come On 覚悟決めて
furuetekou Buring My Heart
震えてこうBuring My Heart
hoshigaru you ja ne umaranai Evil
欲しがるようじゃね　埋まらないEvil
dare ni mo makenai kanjisasete
誰にも負けない感じさせて
My Honey